Разработать библиотеку для работы с регулярными выражениями. В качестве алфавита могут использовать любые печатные символы, метасимволы экранируются символом ‘&’.

Регулярный выражения должны поддерживать следующие операции:

Операция ‘или’: r1|r2 (метасимвол ‘|’)

Операция ‘конкатенация’: r1r2 (опциональный метасимвол ‘-’, r1-r2)

Операция ‘позитивное замыкание’: r+ (метасимвол ‘+’)

Операция ‘опциональная часть’: r? (метасимвол ‘?’)

Операция ‘любой символ’: . (метасимвол ‘.’)

Операция ‘повтор выражения в диапазоне’: r{x,y} (метасимвол ‘{х, y}’, где x – нижняя граница, y – верхняя граница), границы могут отсутствовать.

Операция ‘именованная группа захвата’: (<name>r) (метасимвол ‘(<name>)’, name – имя группы захвата)

Операция ‘выражение из именованной группы захвата’: <name> (метасимвол ‘<name>’, name – имя группы захвата)

В регулярных выражениях могут использоваться операторные скобки (r), определяющие приоритет операторов. (метасимвол ‘( )’)

findall – поиск всех непересекающихся вхождений подстрок в строку соответствующих регулярному выражению с перегрузкой без доступа и с доступом к группам захвата через специальный объект (через итератор и оператор индексации).

Регулярные выражения могут быть заранее скомпилированы в ДКА через НКА (РВ->НКА->ДКА->минимальный ДКА),поддерживается метод compile(), при этом допустим вызов операций с регулярными выражениями, как со скомпилированным объектом, так и со строковым представлением.

Для скомпилированных автоматов библиотека должна поддерживать операцию восстановления регулярного выражения методом построения K-пути.

Библиотека должна поддерживать операцию построения разности языков, задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).

Библиотека должна поддерживать операцию построения пересечения языков, задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).
Библиотека должна поддерживать операцию построения пересечения языков, задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).
